[музыка]
здравствуйте дорогие друзья ну чтоб три
дня до нового года два
даже некоторые скажут мне кажется это
очень очень здорово вы знаете никогда
еще в эти дни я не вел в программу на
радио правда так получалось что в
предыдущие годы в эти дни меня не было и
должен вам сказать что я открываю самые
разные маленькие радости мне неведомы и
правда вот говорим честно-честно и
надеюсь сегодня еще открою вместе с вами
много маленьких и больших возможно
радостей мы приветствуем вас
звукорежиссер ольга дробышева
редактор сегодня альбины сухинина я димы
зицер любить нельзя воспитывать напомню
наши телефоны плюс 7 495 728 71 71
звоните нам и пишите в 20 как всегда
плюс 7 967 1035 533 и так пред последний
выпуск этого года последний будет завтра
давайте соберемся с мыслями настроимся
послушаем музыку как всегда а потом
заговорил coldplay christmas christmas
lights
coldplay извинись и слушаем и так первый
собеседник сегодня у меня иван из
воронеже иван добрый вечер demand добрый
вечер вопрос такого плана
дочки нашей 13 лет она просит простить
ее кричать новый год прием подружки я
знаю что там будут родители и старший
брат
одна проблема в том что мы и хотели все
вместе пойти к нашим друзьям к нашим
знакомым праздновать новый год и заранее
об этом заговаривали но дочки
не хочет такие не интересно с этим и мы
можем
обещали наше знакомство уже придём дэвам
не на любой дай нам неудобно и
и она не хочет идти и не хочет а вечера
делать да и управы иван вы правы и ванте
были что
вопрос во первых новогодний во вторых я
думаю что он может оказаться актуальным
для многих слушателей вот честное слово
скажите мне пожалуйста нам была одна
оговорочка еще с к вам пристану вот вы
сказали мы всей семьей хотели идти в
другое место под всей семьей кого щас
имели в виду я пока не придираюсь я
просто спрашиваю я у кого и младше
младшего из культа да то есть вы с
супругой на самом-то деле правды ради
надо сказать потому что человек 5 лет он
конечно пойдет самому из попы все
понятно теперь хорошенько мне пожалуйста
.
заговоренный слуга договоренность но
подождите ладно давайте мы мы разберем
это как следует дальше мне у меня у меня
интуитивно мне кажется у нас будет
больше одного ответа но давайте тема
правда очень и очень интересная и ну что
делать подрастают орлята 13 лет тут и
начинается
да скажите мне пожалуйста иван а вот в
сентябре когда вы как вы говорите
договаривались . говорила я показывала
да и против не было в договоре не
участвовала короче говоря до говоря
простым языком в договоре не участвовал
так теперь давайте я небольшое
расследование провожу но но выходом
слушая когда она
а когда она заявила значит что чет лампа
бы я хотела бы в другое место и ти
буквально на прошлых выходных когда она
подружкой дома и пролива то наверно
такими мыслями что его дружка
а вот теперь давайте так я все понял час
будут сложные вопросы значит скажите мне
пожалуйста строго регаты у вас сомнения
вот почему вам бы не хотелось чтобы она
ушла к подружке наоборот может хотелось
бы я не знаю озвучить и давайте
проговорим это наши одноклассники
что-то на какой контроль будет за ней
тоже неизвестно поэтому переживаем
исключительно за то что они поют пойдут
гулять и какие проблемы себе найдут вот
в этом плане
беспокойство снова айван другого ответа
ждал я скажу вам правду ну да ладно я
одну ничего не поделаешь как бы есть до
другого ждал для другого ждал я вам
расскажу скоро какой бы какого ответа я
жду
но вы не обязаны давайте ответы которых
я ожидаю так все в порядке мы карта не в
эту сторону пойдем скажите меня если ей
сказать например если за это волнуетесь
котик но я очень прошу тебя бы гулять не
ходить она послушается возле нет нет она
не
чтобы она сама позвонила но она этого не
делает или контролировать
веришь не перезвонили сейчас мы с вами я
чувствую сейчас мы вы позвонили за одним
а разговаривать мы сейчас будем про
другое но подождите скажите мне
пожалуйста теперь вторую проверяем
вторую сторону
она то почему не хочет идти с вами к
друзьям то есть маленький положь
понимаете или не понимаете о иван знаю
что вам сказать что да нет нет мы
объясним сейчас вместе какой вопрос вы
мне задаете отпускать или не отпускать
давайте вопрос я сама праздновал новый
год без на втором курсе вы научились
поэтому я его не рановато ли вообще в
принципе отпускать и там такие вот
ночевки даже знаком
опрос для чего для чего ну давайте я все
теперь давайте я тогда разговариваю раз
такое дело как вы понимаете грех и она
душу не возьму не скажу вам однозначно
отпускать или однозначно не отпускайте
ну как где они мои решать вам но вот
когда я сказал что я другого ответа от
вас ждал не сочтите это за упрек но я
вообще-то немного ждал ответа
dim ну как же так я же так хотел с ней
встретить новый год для меня же это так
важно вот просто чтобы мы посидели и
вместе в троём в четвером не знаю
рядышком вдвоем не знаю потому что это
так важно потому что в семье так
становится тепло и такой важный праздник
еще раз иван ни в коем случае не сочтите
мои слова за упрек
я не об этом но просто если бы если бы
вы сказали мне это у меня очень был
практически готовые ответы я его
произнесу и ответ был бы таким
если для вас это действительно очень
очень важно чувственно
эмоционально можно было бы об этом ей
сказать и очень-очень и об этом
попросить и тогда возникла бы какое-то
обсуждение вероятно но теперь так раз уж
вы мне этого не сказали ничего не
поделаешь всего слова не вернешь никуда
не денешься
тогда наверное главное что вас волнует
безопасность все-таки вы в общем про это
и сказали да если действительно речь
идет о том что главное что вас волнует
эта безопасность то разговаривать с ней
нужно не про теплую атмосферу нового
года в семье мне кажется а именно
безопасности и разговаривать с ней нужно
конечно не в таком знаете прикладным pb
на приказном взрослым тони нужно
говорить ей дочка моя ты знаешь что я
боюсь за тебя очень-очень очень может я
старый дурак извините за выражение 0 не
произносить такие слова до может там не
знаю что
но да я очень и очень за тебя боюсь ты
имеешь какая штука боюсь а дальше
произнести за что вы боитесь за это за
это за это за это за это чтобы вы
успокоились наверное параллельно надо бы
с этими родителями
поговорить по телефону вероятно ли
передать им куда подарочек там и так
далее и так далее то есть в общем
получается это вот так понимаете
получаете то что боюсь произнести ну
произнесу а вы со мной паспорте
обязательно если вы со мной не согласны
получать в данном случае действительно
начал вместе встречать новый год выйдет
к своим друзьям строго говоря да вы
идете к своим друзьям и тут нет ну может
потому что вы быть в другом доме не знаю
но нет вот этого эмоционального момента
объединения она в этот момент говорит
вам может быть рановато я кстати с вами
согласен 13 лет может а верного то ну
что поделаешь да она говорит вам папу вы
идете к своим друзьям но это же значит
что я могу пойти к своим друзьям это уже
как бы такое равенство возникает и тогда
мы с вами оказываемся в такой сложной
точки понимаете и ван дамм теперь
смотрите еще и одну вещь добавлю еще раз
вы не с этим вопросом звонили но тем не
менее под новый год и раз уж такое дело
слушать до расскажу о том о чем вы меня
не спрашивали вы смотрите меня чуть-чуть
взволновало вот эта штука когда вы
упомянули что она не перезванивает что
вы волнуетесь что вы и попросите не
ходить куда то она пойдет но это же
маленький маленький симптом че симптом
чик какого-то недоверие в две стороны
разве нет ну продолжить чуть-чуть на эту
тему или хватит а ничего страшного как
как сказано фильме в фильме мимино в
этой гостинице я директор знаете
смотрели такой код смотрели кровать
давайте я я был вы не волнуйтесь я
берегу эфир еще точно абсолютно мы мы
успеем много-много сегодня да мы
минуточку еще вот смотрите какая штука и
вот про это как раз можно с ней
поговорить и от этого как раз можно
сделать мостик к разговору про новый год
а именно поговорить так ну вот пусть у
вас произойдет маленькая-маленькая
малюсенькая новогоднее чудо на сказать
им например котик мой дорогой ты значит
для меня
а я так волнуюсь для меня так важно что
мы с тобой вместе для меня так важно что
мы разговариваем ты не думай это не то
что я такой строгий папка который мы
просто важно чтобы выполняла его приказы
я иногда конечно таким кажусь я таким
кажусь потому что я за тебя очень и
очень волнуюсь из-за тебя очень очень
боюсь
иди котик мой дорогой этап цилую это
первая часть разговора до а вторая часть
разговора будет такая
еще будет 3 потом ты знаешь я очень и
очень постараюсь в новом году не делать
тебе неприятно и вот постараюсь быть
помягче постараюсь не срываться может вы
и не срываетесь но не срываться во всех
смыслах до постараюсь не приказывать
тебе нечего постараюсь находить время
чтобы мы с тобой просто сидели болтали и
так далее так далее что я мог тебя
позвонить не чтобы узнать где ты а
просто позвонить и сказать как я тебя
люблю
это вторая часть и переходим к третьей
части и третья часть котик мой дорогой
мне очень жалко что мы будем с тобой
встречать новый год не вместе мне бы
очень хотелось этот новый год начать с
тобой я бы даже мог придумать может быть
как мы встретили его вместе а потом на
такси тя довез до подружки приехала
обратно слушай ну что поделаешь но если
вот так вот сложилось я тебе конечно
доверяю я тебе конечно доверяя не унесу
тебя недоверием но я очень и очень тебя
прошу будь ответственные аккуратно будь
ответственное до короля аккуратно
собственно иначе не может быть потому
что моя дочь и ты точно будешь
ответственная аккуратно раз уж не лезет
на улице если можно пожалуйста и помни о
том что если ты по поддержку это сложное
положение я всегда буду рядом стоит себя
мне только позвонить конец заклинание 2
таком порядке и говорить честно
постарайтесь смотрите обещали на всю
страну с новым годом наступающим вас
иван все быть точно точно хорошо
подружитесь крепко-крепко за оставшиеся
три дня и мне кажется что все остальное
тоже получится в одну или в другую
сторону до при одном или другим решения
удачи вам и семье поклон мы идем дальше
друзья александра из кирова
здравствуйте я вас слушаю
не вечен ко мне скучно это вопрос
следующий такой вопрос постоянно
отказывается каких-либо начинаниях и так
это было всегда это было секции еще
какие-то занятия каждый раз чтобы вот
начать его не доставляли такими словами
и понравится ну будем пробовать что-то
другое будем что-то искать понравилась
ему нравится очень хороший тренер у них
очень хорошего понимания но когда у него
выдается очень много свободного времени
в каникулы особенном каникулы с
интонацией даже вам скажу нет вы тогда
скажите мне скажет не со своей
интонацией что вы отвечаете я говорю я
не знаю моменты канале и таких моментов
у него всегда было и сейчас
отрицания
я этого хочу я проверю все понял понял
понял александра одну идейку я проверю
только сколько и сколько секции разных
вы перепробовали за жизнь я ни в чем вас
не обвиняю по версии в непростой сердце
кружку и настольный теннис и однако
находил оперирование игрушек зачем вы
насколько занятий на сколько занятий
схватил он нашел он нашел или вы нашли в
этом моделировании мы предложили вопрос
потому что мы сейчас в новости с вами
валимся класс его какой
4 4 до 1 до 10 10 вы сказали 1110 значит
смотрите вот что вам скажу мне кажется
что валерка и о чем надо подумать да
прям подумать а потом скажу что о чём ты
сделать на мой взгляд подумать надо о
том как так получилось надо
проанализировать без него без него можно
без него как вообще устроен а его жизнь
до как устроена его школа
насколько школа его увлекает или он
считает это неким обязательной частью ты
сказать а потом надо как-то бы от нее
отдыхать и так далее и так далее это
первое что надо проанализировать
проанализировать как вот прям
проанализировать как устроена его жизнь
честно это взрослая такая интересная
работа вот вы сказали что так было
всегда так конечно было не всегда он же
не лежал родившись младенчиком
и не смотрел в потолок правда ночи такое
заглядывал куда-то пальчики куда-то
совал чтоб такое ковырял улыбался
хихикал да точно у него был интерес
дальше как-то он потихонечку стал
рассасываться очень интересно почему
насколько вы задаете не этот вопрос я
скажу что с этим делать во первых нужно
понять чем увлечены вы вот вы
александра и с человеком 10 лет на самом
деле что можно на эту тему сделать скажу
вам теперь через семь минуточек после
новостей новости спорта подождите
пожалуйста напоминаю о нас на линии
александра из кирова маг говорим о
чудесном 10 летним мальчиком александром
ну давайте поскольку вы
вопросы заложили давайте я коротенечко
ответы
да у меня их несколько даже ответ номер
один я начала я начала бы излагать до
выпуска новостей
но давайте целиком теперь значит мне
кажется что человек 10 лет вообще-то
имеет полное право действительно на
пошиба его увлекала мама не только на
это не только но и на то что мама ему
скажет например служит дружище ты знаешь
я еду часто не знаю фильме с 1 смотреть
мне так хочется чтоб ты пошел вместе со
мной вот так вот про такие вещи я говорю
да не я тебе сейчас придумаю занятия а я
сама сейчас еду развлекаться или я сама
сейчас буду
я не знаю делать раз два три 4 5 тоже
нет так клево будет если ты вместе со
мной это поделаешь это ответ номер один
теперь внимание ответ номер два
значит что касается ответа номер два мне
кажется надо было спросить когда он
говорит вам мне скучно
надо бы спросить его а ты чё хотел то
вот такой вопрос о нам что ответит как
вам кажется нет я не знаю уже не дурачок
у вас у что в какой стати он ответит я
не знаю он зачем-то вам это говорит да
он чего-то хочет думаю что он сам не до
конца понимает чего он хочет надо помочь
ему понять
начинаете вариантов ты много правда
когда он говорит ой мам нечего делать
или как то чего чем мне заняться может
он хочет мама его обняла пожалела искала
бедная моя зайка ничем тебе заняться о
видимом поцелует может быть такой
вариант может быть конечно может быть он
он он хочет чтобы мама сказала ему
слушай ты знаешь что побездельничать
тоже очень очень хорошо давай
бездельничать старик все нормально может
быть такой вариант может быть он хочет
сказать вам не хочет услышать то что я
уже произнес слушать ты знаешь что мне
тоже в общем бы да нечем заняться он был
только что я такое придумал я иду туда
то айда со мной и так далее то есть мне
кажется что будет очень очень здорово
если вы включите этот рефлекс сегодня
ведь у вас-то ответа нет и у него ответа
пока нет но он не скажет вам я не знаю
он с удивлением начнет думать вместе с
вами на эту тему мне кажется это очень
очень важно да мне мне мне кажется это
важно чтоб человек понял на самом деле
чего он хочет сказать и вы кстати поняли
может вам может вам легче
будет дать ему что-то чего он просит
есть этот пункт не чем соглашаться что
давайте последние последнюю но последние
скажите мне скажите мне про себя сейчас
не про него
но последние вашей радости за последнюю
неделю можете поделить со мной по блату
приличными только смотрите мы на радио
ну конечно лично между что что вы делали
что вы прочли куда вы сходили вот такими
да что вы подделали такого вот чтобы
было интересно делать подарки дарили
не-не-не-не-не-не вам дарили это кто то
нет не пойдет вам дарили это кто то что
то делал за вас а вот если вы
придумывали подарки делали покупали и
так далее это это за действия
принимается еще вы хотели в это время
подождите подождите александр не летите
это так это такое счастье с вами
разговаривать а вы не хотели его
смотреть его в это время чем хотели
заниматься
серьезно александр чей голос я слышу как
я не знала александра это же голос
нашего 10-летнего мальчика только что
раздался боже мой вот чудо-то
согласитесь хорошо давайте еще одно дело
и я от вас от стану в этом пункте
что вы читаете ну не знаю ладно да что
вы читаете какую музыку вы слушаете
каким исполнителем вовлечены можно в эту
сторону .
а я была у лично и алан первого канала
очень
а вот я потерял крышки да не страшная
слушая же не судья я не то что надо
читать книжки ли не надо читать вы
смотрите мы бы вы назвали три дела
сейчас до на самом деле два по большому
счету первое это
киношки которые вас угли клепает мы
считают за одно дело донохью сериальчики
и что-то там такое еще
но отлично смотрите он смотрел вместе с
вами все в порядке если вы позовете
смотреть сериал тоже да он посмотрит его
вместе с вами я не уверен что я ткать
уверен что это какое-то активное
действие но тем не менее если она для
вас подходит для него она тоже подходит
если вы говорите что вы придумывали
какие подарки подарить ну я вообще не
поверю вам если вы скажете что
10-летнему мальчику не интересно
придумывать подарки для других людей
особенно след подарки кит творческие
неожиданные и так далее вот дружище а в
чем вопрос и тогда чтобы такого делать и
чего не делать но отлично смотрите но
отлично какие ещё вещи какие еще деяния
у вас семье принято делать приняты
чем бы он мог заняться таким еще может
делать ну подождите подождите но дружище
александра да вы понимаете вот обратите
пожалуйста внимание да к чему пришли то
это же довольно простой вывод но так он
и занят тем же самым чем вы заняты
но у него времени свободного больше в
силу возраста ну верю ну чё делать
понимаете но отдыхает от чего-то теперь
смотрите еще одно последнее вот есть
последний пунктики за время новостей
написал все тут кое-что да еще одно что
я могу вам предложить на самом-то деле
это вот вы сказали очень хорошую фразу в
первой половине разговора мы с ним
исследуем кое-какие дела могут быть
а вот вы по исследуйте с ним иначе чтобы
он по исследовал чтобы он по шатался два
часа по квартире
чтобы он у него был маленький такой
блокнотик как у сыщика и ручечка чтобы
он записывал разные смешные несмешные
занятия чтобы он исследовал сам себя там
все эти с ним и
и и пройдете это и посмотрите да что с
этим может быть и посоветуете что-нибудь
и так далее понимаете это это это так
устроена он мальчик 10 лет он маленький
он маленький и он действительно не важно
сейчас как это произошло где-то был
какой-то провальчик
он действительно по той или иной причине
ну ну потерял это потерял интерес надо
возвращать или потерял навык вот этот
вот когда я это хочу это хочу это хочу
надо возвращать как возвращать в первую
очередь через себя через страстных
родителей которая
и это и это и это и это и это не его
дергают а сами этим заняты имеют да во
вторую очередь через исследования того
что бывает действительно только
исследование не ваша его не вы
исследуете ли вашего мальчика а он
исследователь сам себя и третье через
это уже ваша помощь нужна задавании
вопроса в чем собственно говоря это я
сообщение состоит мне нечего делать вот
что я думаю про это его прощаемся
спасибо я желаю вам удачи всего доброго
придумывайте не придумывать и так желаю
вам интересных увлекательных страстных
занятий в новом году пока пока
на линию нас дмитрий сорска добрый вечер
привет а я ни дмитрий поэтому мы не
тезки а я води между прочим вот так меня
слушаю вас она вадима приятно или митя
чудо будем или митин дмитрий
не торопитесь господи новый год дима а
вот тогда и западе мамы тезки мы можем
как дима с димой разговаривать давая
задатками да итак тема такая
а буллинг страны на дочери дочери 14 лет
булин стороны
кладите ее классного горели
[музыка]
вопрос конкретно нет нет я скажу вам что
я пытаюсь вспомнить вы звонили и вы игры
бы дмитрий вы звонили и не дозвонились
или вы звонили мы тогда потому что я бы
запомнил я обычно запоминаю разговоры
все рассказы изменить тогда я был более
у меня более менее расставить наши light
вопрос широкая да но конкретно до что
после чего я решил позвонить вам это
руководитель звонит
родителям этой сфере одноклассницам да и
говорит о том что что их моя дочь да
курит она курит со своими сверстниками и
подводятся к тому что моя дочь плохо
влияет на на них при этом неравном
откуда вы это знаете откуда вы это
знаете я услышал родители родители вам
позвонили если ли это извините
даже не адекватные да они мне позвонили
сказали вот то то то то то то денег или
это в чем вопрос-то вопрос как
относиться к такому который тем более
платного кланяться которые творят такие
вещи то есть матрица верхней да я понял
дим я понял я понял скажите мне
пожалуйста вас еще какие-то или это все
ситуации последний ребенок школьные
не успели мы для рекламы не успели дима
до рекламы две минуты рекламы и
договорим быстренько собираемся с
мыслями разговариваем последуем дмитрий
итак какие же у нас есть когда ребенок
подходит проблема толстая задирает
мальчик там подойдите происходят на
воплотить если кто-то тот это не перво
раз прошу там что-то там предпринимают
предпринять за сделать ему замечание так
далее а в ответ слышат что мы с тобой я
припоминать ничего не буду ты хочешь
испортить свои свои отношения с
одноклассниками да то есть ты хочешь
испортить мои отношения с этим мальчиком
наговаривай
ребенок моей этом скажите мне пожалуйста
одна картинка говорят что то почему она
тебя задело почему она тебе не дошло до
того что они которые получили от
некоторых учеников она получила
информацию опровергла потом что
учительница доклад на руководитель она
как бы разговариваешь предмет никами
учителями говорить о том чтобы не
позволяли мои дочери управлять ну
подождите но подожди секунду 2 вопрос 1
у вашей дочери отношения с
одноклассниками хорошие насколько
понимаю по вашему рассказу до ружье и
второе я понимаю на литр
неважно а второе скажите мне пожалуйста
причина какая-нибудь есть в этом как как
вам кажется я думаю что наверное там
кликать учителя молода у него такой
задачи по принципу разделяй и властвуй
когда выделяют веков до который за тобой
ведет какую-то команду там и так далее
ну возможно тех и тех кто может показать
а нет ответить как-то не так я подключаю
примет ок да говорю да второй
немаловажный и давайте и на ваш взгляд
быть классным руководителем чистую кровь
мечту то они свое время чем этого нужны
ли а потому что они в свое время
несколько лет назад когда не перешли из
начальной школы до 5 класс 4 они дружили
и потом у них был там конфликт какой-то
после этого он от конфликт начался в
отношении осуществить ну еще раз вот
теперь давайте точно приточно
задавайте вопросы как это моя рука
доноситься
хотят носить за два просто такой
философский все-таки прорвать относиться
к этому не очень хорошо относиться к
этому с неодобрением вот так я бы сказал
что делать почему ребенок в том что я
потолке ты решил что эта проблема у меня
нашли джандар профит при виде другую
школу ну подождите смотрите мне кажется
что мне я понимаю я понимаю мне кажется
что ответ тут однозначен безусловно
нужно идти в школу классному
руководителю
безусловно и разговаривать до другая
школа может это и выход какой-то но
другая школ не знаю дабы говорить что у
нее хорошие отношения из-за какой-то
рады бы тетки
не приходят в другую школу мне кажется
жалко могу я нарушаю хорошие учителя
друзья подружки и так далее и так далее
мне кажется надо идти классной
руководительнице у неё наверняка есть
своя позиция какая то ну пусть она и и
озвучит и мне кажется что вы как папа
или как мама или как родители не знаю в
как составе вы пойдете
вы можете сказать совершенно таскайся
без возможности понимать это иначе
слушаю мы не согласны мы не позволим вот
и все не надо грубить она поймала это
говорили на и понимать если она если она
она понимает если она
дмитрий дмитрий подождите если она
звонит другим родителям и наговаривает
на чужого ребенка это нарушение
профессиональной этики есть вещи которое
она имеет право не понимать есть вещи
которые она не имеет права понимать если
она не понимает что это нарушение
ждет нарушение профессиональной этики и
и руководители должны это объяснить как
минимум как минимум объяснить даже есть
вещи по который еще раз да которые
каждый из нас я я не знаю как это
сказать бы сделать так чтоб самолет
взлетел
имею права этого не играет но пробита
гайку не имею права не понимать а пилот
наоборот может не понимать про
педагогику но не может не понимать на
какой виндор чак нажать чтобы самолёт
взлетел и потом сел понимаете ничего
нельзя поделать сантехник нужно понимать
как на раковину ставиться ну и так далее
учитель не может не понимать что такое
профессиональная этика сандова не
понимает надо не вы не вы это не ваша
забота тогда к директору на дети ночи
тут обсуждать то в общем то да мне
кажется что на скандал на скандал та
история не тянет и очень и очень хорошо
но мне кажется что это тот случай когда
взрослый и любящие мамы и папы должны
защитить просто 14-летнюю девочку мышь
там есть дополнительные обстоятельства я
понятия не имею
да ну я естественно естественно
сказать да служила ситуации так как вы
ее представляете ему дополнение ситуации
были такие
уходили вы и ученики из ее класса в том
числе и по этой причине просто
разворачивают они доводили не то чего то
не заключение что может быть со стороны
школьной администрации что-то не
понимает что что нужно ряду я такого не
говорила вы не знаете но откуда
ну-ну-ну-ну димона и богу но но ну
честно мы не знаем пока мы не сделали мы
не знаем да вот если мы сделали
произошло что-то или как-то нам отметили
тогда мы можем говорить об этом как о
факте до этого мы говорим основывать на
собственном опыте на прошлом она не
всегда подсказывает нам верные вещи наше
прошлое правда же поэтому а главное
слушай я думаю о вашей девочки и вы тоже
они и думаете естественно мне кажется
сильно она должна получить от родителей
сообщения что родители готовые защищать
в любом случае она оказалась в непростой
ситуации но как минимум надо же узнать
откуда это непростая ситуация и сделать
так чтобы ситуация прекратилось вот вы
говорите другие люди уходили ничего с
ним не делали может другие люди также
как и вы говорили да ничего у меня все
равно не получится она станет говорить
что мой ребенок виноват ну чтобы теперь
масло мире прыгает ситуации школе вперед
нет никуда не надо уходить надо да надо
помнить о том что девочки ваши должно
быть комфортно должно быть все хорошо не
на ее костях
нужно строить этот разговор естественной
не любой ценой нужно в этой школе
оставаться но опять-таки ситуация как вы
ее описали она стоит взрослого разговоры
строя стоит взрослого вашего сообщения
мы не согласны . мы в обиду не дадим
если это будет продолжаться мы это
прекратим другим способом я прощаюсь с
вами облегающим мы слушаем новости
пока пока напоминаю друзья наши телефоны
плюс 7 495 728 71 71 напоминая он также
номер нашего 5 20 плюс 7 967 1035 533 на
линии у нас елена из санкт-петербурга
елена здравствуйте она наша соседка на
протяжении двух лет какие отношения не
верю что мама как-то ей занимается этот
папа очень жесткой и обращается грубо
очень кричит ними и и хватает ее за руки
и потом она мне сказала что он ее убьет
кочан она говорит несколько раз и у меня
нет оснований не доверять потому что я
вижу какая она чересчур какая правильная
такая немножечко стоять или не убралась
это выслужиться просто да я проблемы еда
снится да я слышу как они оба общается
понимаю он лютую не орать начинает
она сразу не считает там сейчас это
какой сейчас все делающий все сделаю
потом она не стала со временем как тут
выдавать информацию что в разговоре там
напоминали о том что там собачка ведь не
хорошо вот там человек не может ударить
человека надо меня папа бьют такую вот
так он меня бьет он нам не говорил что .
каким образом он liquid набьет это
временем или кулаками не знаю но она
говорит именно бьют потом она не
говорила что не поднимал за уши ради
прикола я как удалить ради прикола но
вот у меня был день рождения и девять
раз у меня подняла 9 раз поднял так что
у меня хрустели уши и ноги от пола
оторвали
потом мономера скажем о том что их а
потому имеется как рана должна
присматривать и действия часть не гулять
или нас . гулять и обязать наглеет одна
рядом у нас общежитии то непонятно как
как она так она находится в 250 личество
или когда когда на написала бабушкой
мило голосок этой луже чтобы она и и
вытерла
и знать что илья не все это делают
рассказал за исключением мама мама
просто ревут
вот и тут значит папа них уехала жить
отдельно не знаю какой причине то
неважно на новый год мама и говорит эти
отправлены неделю пока на перевоспитание
девочка послушней ши и кротко отличник
книги драться вообще никаким образом и с
ужасом думаю о том что она поедет при
воспитании там к этому как и что он так
тебе лизнет я не знаю и дума тоже
поскольку я человек сторонняя
соседка всего лишь я никакого отношения
к этому не вмешиваться не страшно потому
что там любой опека знают чем это может
закончиться и я не сказала он имеет
право тебя по закону не видно сказала
мне сказала я законности рука вот и
вообщем вот такая как то что слушая как
вода я надеюсь ситуация нет ситуация
конечно тяжелая конечно скажите мне
пожалуйста когда папа уехал то то есть
вот эта история когда она как бы сказала
по ее словам меня нельзя бить по закону
было до лета еще правильно понимаем ну
судя по всему их разговор до произошел
именно поможет летом потому что я я об
этом говорила то есть определение все
время пока мы общаемся и привлекал
вопрос от этого домашнего насилия
говорилось что я понимаю я понимаю ну
давайте давайте вместе порассуждаем
пусть это очень тяжелая ситуация но одна
из самых тяжелых какие бывают
это правда но давайте вместе
порассуждаем почему я спросил когда
уехал папа потому что мне было бы очень
интересно узнать
даже не только дескать из любопытства
после того как она с ним поговорил он
продолжал ее убить или нет буду я
понимаю что вы не можете этого знать я
понимаю я понимаю что это регулярно
происходило регулярно до регулярно да ну
вот смотрите давайте я так рассуждаю
немножко и внутри этого у меня будет но
у меня два ответа есть на самом деле два
предложения что с этим можно сделать в
первое предложение она отталкивается от
моего вопроса
слушали к моему огромному сожалению
вернее не так моему огромному ужасу
конечно встречаются родители насильники
до других другого слова здесь и сказать
нельзя понятное дело что если человек
применяют физически любые воздействия от
насилия не о чем тут говорить да но при
этом вы знаете что большинство не все
потому что есть люди которые просто
ходят совсем за гранью добра и зла но
большинство людей удивительным образом
потрясающим образом в тот момент когда
они понимают что это видят другие
останавливаются если они не сумасшедшие
если они не душевнобольные он сделал это
ну вот сейчас мы найдем это это это это
даже не исключение доказывающие правило
это просто не исключение это не
исключение потому что если человек
действительно пьян в хлам и в этот
момент другой человек не дает ему отпор
в данном случае ваша няня она ничего не
должна была сделать спокойно да он будет
продолжать до так действует это но такой
психотип я не буду вас грузить
но так действует очень многие в
частности так действуют насильники они
идут пока их не останавливают так бывает
очень участок действует агрессоры может
быть вы в жизни сталкивались надеюсь не
с такими
вы ужасными но если вы сталкивались с
агрессорами вы знаете наверное что
агрессор
идет словесный агрессор очень часто его
можно остановить просто сказать все да
вот так вот словом я не готов или не
готов и я дальше не пойду и так далее и
он останавливается теперь если речь не
идет об абсолютно разложившийся семье
что тоже бывает к сожалению да то очень
высока вероятность того что на первом
этапе поможет это значит какой совет
аккуратненькие очень-очень я вам даю
естественно на ваше усмотрение на сто
процентов но вообще-то или он я
поговорил с мамой я бы поговорил с моим
вот я бы поговорил я сейчас говорю
знаете это оборот я бы поговорил но это
еще и правда про меня я бы поговорил я
бы поговорил с ней не обвиняя ее ни в
коем случае потому что эта ситуация
страшного обвинения даже если это правда
а поговорил бы я с ней в общем как
девочка с девочкой на самом деле и
поговорил бы я с ней о том во первых что
это видно и слышно и во-вторых
что она совершает уголовное ли у них
семье совершается уголовное преступление
да мне кажется по моему опыту говорить о
мы об этом нужно тихонечко очень
спокойно так чтобы человека не возникло
ощущение что сейчас вас слышат весь двор
но это сообщение очень очень важно я
уверяю вас этот
не знаю не хочет называть его человеком
это существо не думала я про папу сейчас
не думала о том что она совершает
уголовное преступление не думала в этих
рамках в этой парадигме не думала может
да а может его дома может его дома
отметелили когда он был маленький такой
потому что он вырос в среде может он
вырос в среде где это принято может он
его жизнь так сложилась
да он точно абсолютно это я даже не
предполагаю а знаю он точно упивается
своей силой мерзкой по отношению к
человеку который не может дать им отпор
который абсолютно от него зависим
слушать и но это самые мерзкие
человеческие качества я немного знаю
качество мирзе и потому что внутри этого
на не только вот эта вот агрессия и сила
и насилия
этого конечно предательство внутри этого
конец слушать я не хочу даже сам себя
распылять все о бок с ним до но мне
кажется надо поговорить с мамой да и
надо поговорить с мамой
еще на одну тему там как пойдет разговор
но если разговор будет человеческий
пойдет по человечески нужно сказать ей
что вы готовы ей помочь да что слушайте
все бывает но я готова вам помочь а
готова но не за если вы готовы еще раз я
все время оговариваешь что это на 100
процентов на ваше усмотрение да мы бы
искать льда есть психологи есть службы
поддержки есть много много чего я
понимаю почему вы не говорите об опеке и
заметьте я не говорю об опеке
да но люди все понимают сами делают
выводы то есть мне кажется она
действительно но я могу только
благодарить вас и восхищаться что вы
такой неравнодушный человек но если вы
готовы сделать еще один шажочек
мне кажется было бы здорово его сделать
я боюсь что я об этом заявил в таком
виде что это преступление боишься они
запретят мне приходить к нам покоя
подождите не то выжженного же умная
женщина и вы поговорите об этом и вы не
будете девочку сдавать в чего вы не
будете говорить что вы от нее знаете это
все будете говорить о том что вы видели
и о том что вы слышали до вы ни в коем
случае не будете ссылаться на какие-то
разговоры там и так далее вы видели вы
видели эту сцену жуткую сказать ваши не
а не видела в во дворе вы слышали эти
крики и оры
и так далее и так далее да говорить
нужно об этом говорить нужную об этом и
мне кажется что часть этого разговора
она может посвященное вот этому вот
смотрите вот у меня обычно в этом
моменте до начинаются сообщения
сообщений на эту тему нет и либо все
действительно приняли другую точку
зрения либо просто все замерли сказать в
чате у нас найдешь как я обычно
сообщения идут это что дима ну как же
так но это эту девочку уже после этого
сведут с ума если какой-то чужой человек
по говорит об этом это
не так это просто не так со всех точек
зрения это не так потому что если
находится один взрослый человек
настолько же сильный который говорит я
не позволю вам совершать преступления
другой человек подумает тысячу раз если
он не больной да если больной то тогда я
даже не знаю может опека и лучше как ни
странно да вот если он не больной он
тысячу раз подумает на хочет он ходить в
эту сторону или не хочет понимаете какая
штука так что вот-вот мне кажется надо
разговаривать вот так да и говорить о
том что вы ее понимаете и позвать его
попить чаю и сказать вот так найти в
себе что не просто но найти в себе вот
эту эмпатию к того что ее не напугать на
и для того чтобы при этом послать ей это
сообщение о том что она видна эта
женщина папа его в этом случае надеюсь
что к ним никогда не вернется оно видно
и девочка и девочка несчастная девочка
прекрасная расскажите какая она и так
далее так далее да и давайте я
быстренько скажу вам ещё один путь у нас
длинный разговор получился но все равно
я был он очень важный поэтому еще один
пункт я скажу а еще один пункт
отдельно это сходить школу и понять что
там происходит и поискать там союзников
потому что школа в отличии от вас я могу
пойти в школу не ходит в эту школу я не
так понял
извините не так по нелепому что не
одноклассники ну давайте давайте
остановимся пока остановимся на первом
вот power pack и и очень большие шансы
что 1 хватит что потихонечку это начнет
раскручиваться нет нет нет ребенок
абсолютно зависим в этом возрасте
абсолютно зависим тем более что она
выросла и растет в качестве жертвы и ей
сейчас не найти в себе силы на на
какое-то противление
это вообще очень редко бывает в десять
лет но если бывает то не в этом случае
абсолютно точно нет нет это очень важные
слова которые вы и говорите важные
да там же тебе никто не имеет права и
ебитесь на тоже и и делает ее тело и так
далее но сделать она с этим
дня бы ничего пока не может к сожалению
да но но поверьте мне до в данном случае
не знают ни за что даже спасибо не хочу
принимать хочу очень очень надеяться что
все получится и что вас сил на это
хватит вы найдете в этот душевный
душевные силы знаете что давайте мы с
вами сделаем расскажите о том как был в
1 до расскажите давайте в этом случае у
нас будет обратная связь вы можете
написать я сейчас вот я говорю вслух и
прошу редактор записать ваш телефон
отдельно для того чтобы он у нас был и
если искать будет какое-то движение
позвоните на в первой же программе
нового 21 года не знаю какой день оно
будет но в эту программу обещаю вам вы
тут же попадете в эфир а если надо будет
просто посоветоваться знаете что даже
вне эфира то тоже
то тоже мы можем это организовать на
самом деле прощаемся
хорошо спасибо большое пусть всё будет
хорошо в новом году и пусть у девочка
это главное в новом году спасибо вам
большущее спасибо спасибо вам ох ребята
вот даже не знаю что в этой ситуации
сказать но вот смотрите елена ну какая
ну молодец ну что с другой стороны
хотелось бы чтобы все так себя вели
несчастные совсем люди есть но совсем
несчастные ездить и вот иногда когда мы
говорим о мелких своих каких-то
проблемах которые кажутся мелкие до
вспоминается владимир семёнович высоцкий
жили книжные дети не знавшие битв
изливает многих своих катастроф то что
вот она катастрофа вот когда-то трагедию
можешь вот так вот потрогать ощутить вот
она и конечно я абсолютно уверен в том
что мы как люди взрослые должны такие
ситуации вмешиваться думать делать это
по умному делать это ответственно делать
это мягко
но вмешиваться абсолютно точно потому
что нам жить в этом обществе главное
нашим детям мы передаем этот мир не
хотелось бы чтобы они жили не в среде
искать насильников подонков и так далее
извините меня пожалуйста за эти слова
мы пойдем дальше дилера из набережных
челнов добрый вечер адвокат и грима
это возможность участвовать в эфире я
это конкретный эфир только понятных
вопросов я стою просту и сенсора ванда
нет раз туда и вопрос у меня такой сын
утку радиаций и он играет в компьютерные
игры и телефонные игры у него хорошо
получается даже бил новичок есть
способности но такой парень талантливый
в плане и программирование игр мы его в
этом поддерживаем мы им не мешаем не
запрещаем ну как сказать в разумных
пределах насколько мы считаем это не
моим разумным в том он недавно
относительно крита практически гулять
приеме ехал по учёбе вот в этой четверти
он и это не регулировать время
нахождение в компьютеры телефоне то он
может это день сидеть и на ночь хватает
за телефон вот вот такое дело пошло
семейных занятия там просмотр фильмов
или прогулки там куда-то моего хотела бы
взять в парк когда он был еще открыт
карусели он даже туда не пошел и части
забудет поскольку я не хочу я не хочу я
хочу здесь пространство есть да и вот
прикину меня основные такие что ну вот
первая это здоровье просто элементарно
напряжение зрения и вот эти волны вай
фай там постоянно тут у него в руках
компьютерные приборы телефоны и но и
наверно основное это страшилки про
игроманию людей зомби и так далее он у
людей зомби не будем преувеличивать на
страшные если я дам ей если вы если вы
позволите я бы все-таки по второму
пункту на втором пункте сосредоточился
потому что касается вай-фая и и зрения
сказать рада сообщить вам что это не
доказана
не прямой корреляции на самом деле нет
есть конечно когда мы напрягаем зрение
чем угодно да но но спокойно до на эту
тему не будем сами себя пугать скажите
мне пожалуйста мальчик ваш замечательный
когда
не бред разговариваете что он вам
отвечает вот не когда вы говорите мы
пойдем в парк он говорит не хочу куда вы
говорить что вас волнует что он отвечал
а он говорит что я хочу стать
киберспортсменом это я даже раньше это
такое это а вид его коктейля шахматы в
порт вот этот этот порт на рук порт
компьютерных играх вот я хочу задать
вопрос каналам купить себе заработать на
очень-очень дорогущий гарнитуры
компьютеры на технику и я вот хочу тавр
и его то может быть даже стать
программистом может быть подождите это
он отвечает нет это означает не на
поставленный вопрос подождите это дело
хорошее я я обеими руками за то чтобы он
стал великим спортсменом и так далее и
так далее вообще не против вопрос он сам
осознает это как проблему или нет то
есть когда вы как его мама вот подождите
он на давайте от с это интересная тема
да но вот давайте поймем что вы ему
сообщали что вы ему не сообщали например
говорили вы ему о том почему собственно
говоря в этом есть проблемы я вам скажу
в чем где где проблема начинается
да она совсем не в том что у него
гаджеты в руках она как любая мания у
него нет я вероятно никакой игромании
пока во всяком случае до на любая мания
подавляет волю как мы с вами понимаем
правда же да что такое любая мания это
когда я хотел бы делать что-то другое да
не могу потому что я подавлен вот этим
либо потому что меня захватывает это
настолько что я не могу остановиться но
вот игроманы которые там за в казино
играют да не в том же дело что они там
плохие люди чудесные люди есть среди них
безусловно как среди всех любых групп
населения данный человек говорить не
могу я не могу с этим ничего сделать не
могу пойти дальше давайте послушаем с
вами рекламу новости новости спорта и
продолжить
продолжаем разговор с blero из
набережных челнов и так остановились мы
на чем я не помню остановились на том
что говорила ли я с ребенком на эту тему
что он отвечал за время такой точке
этого мы остановились ну давайте мы
чуть-чуть назад откатим короче говоря
насколько действительно бы было
сообщение ему что тут не так ну
скажите-ка мне давайте что тут не так я
ему говорила твои опасения
настолько дома у меня нет никакой
зависимости все в порядке но верно
сказала чего я боюсь почему я вообще
хочу регулировать время нахождения его в
компьютере в телефоне чтобы он поменьше
там нет подождите этого мало этого нет
нет нет нет не еще пока не ответили
этого мало но вот объясните мне мне
сейчас ну и ему как бы но через меня до
но давайте аргументы какие нибудь найдем
почему ему стоит тоже либо озаботиться
этим либо регулировать собственное время
почему гнется хорошо он считает что это
связано с его профессией будущий что я
его еще говорила то что
крыльями там меньше гулять что говорит
мама нет интересно со школы как раз он
поехал по учёбе
полкило им он не хочет по нескольким
предметам важно говорить он говорит что
говорить потому что говорит я не хочу
вот это я хочу играть я хочу чтобы мне
не мешала это учеба игре слушай как
интересно у вас все устроено а что
вообще делаете с ним вместе ну-ка
расскажите-ка мне чё-то я начал вас
подозревать немножко уже не ходят вместе
и когда ему что-то непонятно получаем
или же вопрос
вставали на какие-то темы но если мы там
что-то интересно монет уговариваем
разные будь то там я уверен и слушали
рая уверен что вы чудесная мамой а я
совершенно не о том говорю я просто
проверяю что что что ему зачем
отвлекаться от этих своих игр и пока не
слышу ответа
давайте я поговорю немножко давайте
давайте значит смотрите мне кажется что
у молодого человека и вы бы тот случай
когда мне кажется вы не зря волнуетесь
то есть там мы бы рвать на себе волосы
не нужно ничего ужасного не произошло но
действительно если вы видите динамику за
несколько месяцев это значит что что-то
происходит происходят какие-то изменения
более того вероятнее всего правы в
когда выигрышно причины этих изменений а
то эти самые игры но при этом у человека
для того чтобы отвлечься от игр
у него должен быть какой-то мотив но
должны быть какие-то причины это сделать
почему я к вам пристаю на тему того что
вы делаете вместе потому что был бы
славной причиной я люблю не знаю с мамой
и играть в снежки да и но но игры это
немножко пересиливают об этом если мама
мне чуть-чуть поможет так под к вернет
как бы ломиком таким дата в общем она
мне поможет вернуться к слишком и так
далее и так далее или я люблю там
готовить кто-то мне сегодня рассказывал
ради чего мне отвлекаться эта тема номер
один она важное при важное честное слово
это надо поискать
тем номер два пока никакой трагедии в
школе не происходит это не может быть
мотивам это может быть причиной ваших
волнений мотивам это быть не может
переходим к практике значит практика с
практикой довольно все просто поскольку
он юн еще а скажите мне пожалуйста если
вы вот мой любимый метод я опять сейчас
использую если вы скажете ему сыночек
мой золотой послушайте лучше не очень
прошу пойдем со мы погуляем для меня так
важно чтобы он он все-таки пошел был
весь такой вот что его доставили но он
вроде как
удовольствием он понимает что мне это
хочется мне этого
важно он пошел но паша там томаша тация
и когда мы уже пойдем домой это делали
вы или это делали вы с мужем нет это
отказать услышите меня прошу вас
отказать то есть нет я за семейные
прогулки обеими руками до в данном
случае это нужно делать на уровне
личного контакта и абсолютно края
личные отношения да потому что мы нему
нельзя сказать нам с папой очень важно
можно вернее но это не это не ну короче
говорят не так работает а вот мне важно
мне я тебе признаюсь в любви не моя это
совсем другая штука значит теперь
давайте мы с этим кейсом продолжим
прогулка но выгодно это можно предложить
все что угодно вопрос как то прогулка
устроена когда вы скажете ему в
следующий раз о том как вам важно на
самом деле с ним быть вместе с ним мы
провести время мы же обязательно его
спросите как сделать так чтобы он тоже
был в этот момент счастлив чтобы не
только вместе время проводили на чтобы
он был счастлив правда этот момент
что-нибудь поверьте мне поверьте мне
пока еще что-то по и в 11 еще появится в
13 уже может не появиться поэтому
поторопитесь следующий момент играйте с
ним в игры компьютерные
компьютерная да право играть
посмотреть как он играет он пред на нет
подождите ну попробуйте дайте себе
возможность увлечься чуть-чуть давайте я
объясню эту логику я говорил уже как-то
об этом в программе но лишний раз хуже
не будет
речь идет вот о чем когда мы способны
увлечься тем чем увлеченным и даже чем
то чего мне в восторге увлечь и даты что
как-то устроено вот так вот и так и так
далее и так далее они после этого
способны очень очень часто сказать
ничего самому меня какая молодец
может действительно к чему величина она
и тут вопрос ваш к самой себе чем
увлечены вы-то чем увеличена она для
меня тоже может быть очень и очень круто
да следующий виток и последний на данный
момент у меня больше чем в голове нет
пока во всяком случае следующий виток от
виток такой он собирается сделать от
своей профессией помогите ему знать из
чего состоит это профессия отнеситесь к
этому серьезно да уверяю вас что в этой
профессии много самых разных
составляющих
до что она сейчас у меня где-то было
сообщение на эту тему я между прочим
что-то подобное а вот пожалуйста
пишет мне не знаю имени к сожалению у
киберспортсменов участвующих в турнирах
есть режим питания отдыха спортивная
подготовка
это труда не только часы проведённый в
играх да верно вернуть то есть
отнеситесь к этому в позитива не в
негатив не давай забьем на и ну так
между нами девочками мы же понимаем
например что математика здесь важно если
мы говорим про программирование правда
же что важно и предмет программирования
если он совсем не бездарно в его школе
не совсем бездарно преподается предмет
программирование важен важен физика
возможно тоже
тоже режим в данном случае я согласен
конечно про sub1 то это их спорт и так
далее теле мне кажется что вот эта вся
штука комплекс этот может сдвинуть нам
эту ситуацию до пробуем пробуем но его
выдачи пишется звоните когда получится
да ну так помогайте помните о том что он
маленький еще он еще маленько ему нужна
помощь ему нужна помощь помощь и
поддержка и делать его сильнее и до
восьми положительную обратную связь
говорит смотри как хорошо у тебя
получилось и так далее так далее пока
прощаюсь с вами работать на линию нас на
линии петербурге екатерина здравствуйте
это большой труд и очень-очень и спасибо
служил конечно он абсент четыре года и у
нас каждый раз когда можно делать
необходимые процедуры такие как чистка
зубов или укладывания спать накануне
эрик
но постоянный протест вот уже 20 или
года постоянный протез
балуется кривляется отворачивается
закрывает откуда ребенку как хочу ходить
такому кушать хочу от рано или уже
поздно книжку почитай почитаема больше и
каждый вечер и каждое утро и каждый
вечер в час назначенный
давайте я со сном сейчас я просто сейчас
соберу ща я соберу соберутся всякие
вопросы вопрос первый в которыми что на
вас ложится вопрос петлин днем будет
потому что кому же тягу на выходных
очень сложно почти невозможно полтора
часа можно про мочится старики почти
никому
шикарно вопрос 3 2 года назад когда вы
начинали чистить с ним зубы как вы это
делали достаточно аккуратно его щетку
красиво купили он там прикольно да я
понял понял чтобы был чтобы был чего
начнем вам интересно начать со сосна или
зубов мне так со сном то вы только что
же у нее да вы чего да со сном вы знаете
ответ но но екатерин дорогая вы же мне
только что ответили признаком чего
является тот факт признаком чего
является тот факт что человека не
уложить спать днем и укладывать его
приходится час-полтора это признак чего
хотите ну это же самое простое вы да
почему сейчас не спичечного
перерожденные вроде ничего ну погодите
ну конечно да слушали совершенно не все
дети устроены одинаково да это мука
пытка дневным сном да она называется
андрон на моем языке если человеку не
надо спать днем так бывает поверьте мне
так бывает в четыре года и даже в три
года и даже в два года так бывает бывает
люди разные есть человек но в 4 того да
точно человек не хочет спать но вы
можете танцы с бубнами плясать вокруг
него ничего не поможет действительно
зачем его мучить то и главное себя зачем
так мучиться начиная с вами получается
следующая история технически сейчас я
скажу хотя там может не только
технический ответ
история следующая мы долго долго плясали
вокруг человека чтобы он заснул днем но
все-таки не всякий может выдержать такую
пытку он засыпает высыпается и вечеру
совершенно не хочет спать все это первая
часть марлезонского балета окей пока вы
думаете пока вы раздумываете скажу
вторую часть марлезонского балета про
сон да мне кажется что четыре года на
самом-то деле нужно создать очень
понятную простую традицию не про не
обязательно простую кстати интересную
как это самое укладывание происходит что
мы делаем как мы целуемся как мы за едой
идем как вы после этого с едой приходим
как мы песенку поем и так далее так
далее но не раньше чем на самом деле вы
вы правите вот эту историю вот эту
соотношение между все про сон я закончил
до вопроса сказать воспитательницы
сказать воспитательница на эту тему
слушать разные садике разные ст
воспитатели да ну поговорить на эту тему
ну что они что не стану что они
ненормальные что они не знают того что
такое нет можно нет система ну слушайте
ну в этом смысле я не смогу вам дать
совет идти и разговаривать и искать есть
разные воспитателя разные садике пусть
лежит на чаще и чаще говорят пусть
посидит поиграет так тоже бывает да
пусть посмотрит картинки много чего
бывает разговариваете давайте рекламу
послушаем продукт
но посмотрите я ведь не я я ведь все
равно на эту тему я вам ничего не
посоветую как kbs воспитательница не
разговаривать но я абсолютно уверен в
том что люд на уверен в том что есть
хорошие приличные воспитательнице и
система тут совершенно не причем есть
разные сады и так далее ищите
разговаривайте и так далее но начните с
дома вы же рассказать мне как в выходные
вы бы вы его дома не можете уложить
проверьте мою идею в первую очередь да
начнут из чего-нибудь без фанатизма
переходим к зубам коротко
значит зубами история просто я лучший
способ сделать так чтобы человек чистил
зубы но это было два года назад
это просто чистить зубы вместе с ним
рядом с ним это все это все да но мы и
так уже ничего сожалению что что да
потому что для меня очень важно быть
таким же как мама как папа и так далее я
в общем мы же все-таки немножко обезьяне
чуев и так далее да значит ничего
страшного спокойно в четыре года мы еще
никуда не опоздали поэтому вам придется
во-первых отстать от него да вот прям ну
ну вот отца вдохнуть глубоко сжаться
изнутри и от стать на некоторое время и
спокойно рядом с ним чистить зубы
попробуем этот заход еще раз да во
первых его паразит что вдруг мама от
него отстал они волну сейчас только я
понимаю что какие у вас ужасы могут час
подниматься в голове галлюциногенное как
у него сгниет зубы в ближайшую неделю и
так далее как мы понимаем чего-нибудь да
нет ничего не сгниет да и произойдет не
вероятнее всего быстрее намного как
только он поймет что это новая игра час
у него есть замечательная игра которая
называется по кривляйся когда маме очень
очень важно чтобы ты заткнулся в рот
щетку эта игра ультимативная она крут
андская она вы понимаете и быть вы
вытеснить она способна любую другую
другую игру соответственно вот я доска
час раскрываю какой совет я вам даю
первый прекратить эту игру все этой игры
больше нет всяком случае с вашей стороны
вы видите как он будет тосковать
я шучу до самую малость нет больше мы в
этом не
играем до я стою котик идем чистить зубы
я стою я чищу зубы и поглядываю как он
стоит чистить зубы теперь не надо стоять
как как как дерево как столб да конечно
надо помочь ему пастой щетку намазать и
дать ему эту щетку nokia засунул в рот
вынул изо рта нет вдохните глубоко
таскать дабы
попейте водички на постройку вы зубы
почистить или да не реагируйте все
посмотрите что будет через три-четыре
дня через три-четыре дня
много неделю ладно все если вдруг не
зайдет второе хотя если честно я уверен
ну мы звонить еще раз но на самом деле
зайдет а муж покори подкорректировать
что-то надо но его будет клёво и
прекрасно и дальше главное когда ему
скажете почистим зубы он отлично их
почистить и попросит вас помочь
научиться этому нелегкому занятию пока с
новым годом еще одного слушатели успеем
екатерина из мытищ здравствуйте
екатерина
новым годом вас тут вопрос такой как то
такая сын 15 лет он занимает у меня
физика достаточно успешно уничто
физико-математическом лице и а там 2
школа помад области да там он едет на
смена для одаренных детей он занимает
этапах олимпиады всероссийской итоге как
вы имеет в этом успейте но когда когда
вот очередной какой-то на достижение
говорю года и какой ты молодец наверное
это будет твоя будущая жизнь там он
creed мама мне это не нравиться никто не
нравится не нужно это условно мне нужно
это все общине мою
и меня только потому что я прошла та же
самая и тут меня это первая чем
занимается тыкать мне кажется что он
попал в струю в время ты его как-то
выделить и выпустили на олимпиаду он там
понравилось и вот он не-не-не-не-не
подождите я я щас прошу не о том что вам
кажется от
он как он отвечает на этот вопрос ему
завидовали зачем ну чем не буду
заниматься я буду трупы я сказал я не
выиграешь следующий раз не будет плохо а
что тогда из меня это не нравится это не
могу я смеюсь потому что сколько сколько
родителей вам сейчас позавидовали кать
сколько родителей скажи мне бы такое вот
увлечен физикой то есть у меня времени
совсем мало полтары минутки но мы должны
с вами успеть а чем он еще увлекается
кроме физики мне какой-то по накину
который нарядно школой может подождите
ну подождите секунду мы же на это можем
посмотреть с разных сторон да ну давайте
так первое он по первому 15 лет это
важное сообщение
ему 15 лет ему положено ставить под
сомнение все чем он занимается все что
его окружает если у нас было побольше
времени я сейчас вас немножко помучил и
вы бы точно вспомнили как он ставит под
сомнение вещи которые два года назад под
сомнение не ставил намного более простые
в области еды и одежды и так далее и так
далее да значит теперь он ставит под
сомнение то это важно это рефлексия
это прекрасно второе он имеет право
выбирать ту жизнь которую он выбирает
видите это такое ap ap обратный кульбит
получается у нас с вами он выбирает эту
жизнь он сомневается он задает вопросы
но и совершенно не значит им и надо это
бросать немедленно а наоборот надо
помогать ему и исследовать пока во
всяком случае понимаете и в этом смысле
мне кажется вы самую добрую услугу ему
окажите если вы это момент вы не будете
говорить о выслушай брось бросив у фу фу
гадость а будете задавать ему всякие
открывающие вопросы мы интересно про это
разговаривать типа действительно а зачем
ты то что а вот это вот ты пробовал ага
а если бы этого не было было бы что а
что действительно этого бы не было
слушай а ты так хорошо читаешь например
от в этом не у трудно сказать был
money видишь слушай а вот я слышала про
такого человека например который там не
знаю литератор но же физики не за
вот так по-настоящему я думаю что это
очень и очень круто не котелен простите
меня ради бога у меня нет времени даже
дать вам отреагировать если не хватило
или я не ответил на вопрос просто
напишите завтра мы продолжим этот
разговор
ребята с новым годом но завтра мы еще
два часа проведем вместе любви
[музыка]
он